Hola estas son las teclas usadas.

Pantalla completa: F
Salir: esc
Adelante: Flecha arriba
Atrás: flecha delante
Rotar izquierda cámara: flecha izquierda
Rotar derecha cámara: flecha derecha

NOTAS Y CONSEJOS: Harry se mueve bastante, hice condiciones para que no se salga, pero al principio de empezar a moverse le cuesta un poco "arrancar" por ende, no desespere cuando corra el juego. Habrán unos 6 pasillos, en cada uno un personaje. 
Espero sea del agrado de quien lo califique, y si hay un BUG perdón de antemano. 
Att: Alejandro Tejada